Repository: UngPirat/freesocial
Catalog: plugins/Poll/locale/*/LC_MESSAGES/Poll.po
Languages: ja

source: No such poll.
ja: そのような投票はありません

source: No such poll notice.
ja: そのような投票のつぶやきはありません

source: %1$s's poll: %2$s
ja: %1$s の投票: %2$s

source: Question
ja: 質問

source: What question are people answering?
ja: どんな質問で人々に回答してもらいますか?

source: Option %d
ja: 選択肢 %d

# BUTTON
source: Save
ja: 保存

source: Simple extension for supporting basic polls.
ja: 基本的な投票をサポートするための、シンプルな拡張機能

source: Invalid poll response: No poll reference.
ja: 無効な投票の反応: 投票への参照がありません

source: Invalid poll response: Poll is unknown.
ja: 無効な投票への反応: 投票が不明です

source: Unexpected type for poll plugin: %s.
ja: 投票プラグインが予期しないタイプです: %s

source: Poll data is missing
ja: 投票データがありません

# APPTITLE
source: Poll
ja: 投票

source: Invalid poll selection.
ja: 無効な投票の選択

source: voted for "%s"
ja: "%s" の投票

# BUTTON
source: Submit
ja: 送信

source: Poll: %1$s %2$s
ja: 投票: %1$s %2$s

source: Poll: %s
ja: 投票: %s

source: New poll
ja: 新しい投票

source: You must be logged in to post a poll.
ja: 投票するためにはログインする必要があります

source: Poll must have a question.
ja: 投票は質問文が必要です

source: Poll must have at least two options.
ja: 投票は最低二つの選択肢が必要です

source: Notice posted
ja: つぶやきを投稿しました

source: Poll response
ja: 質問の反応

source: You must be logged in to respond to a poll.
ja: 投票に応答するためにはログインする必要があります

source: Invalid or missing poll.
ja: 無効または正しくない投票です

source: Poll results
ja: 投票結果
